Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Changing recurring sales orders information
ko_kr: 반복 판매 주문 정보를 변경
zh_tw: 改變重複銷售訂單信息

source: The SQL to update the recurring sales orders records failed
ko_kr: SQL은 반복 판매 주문 기록이 실패 업데이트하기
zh_tw: 更新重複銷售訂單記錄的SQL失敗

source: Changing sales orders information
ko_kr: 변경 판매 주문 정보
zh_tw: 更改銷售訂單信息

source: The SQL to update the sales orders records failed
ko_kr: 판매 주문 레코드를 업데이트 할 수있는 SQL 실패
zh_tw: 更新銷售訂單記錄的SQL失敗

source: Changing stock check freeze records
ko_kr: 재고 확인 동결 레코드 변경
zh_tw: 正在更新庫存盤點凍結記錄

source: The SQL to update stock check freeze records failed
ko_kr: 재고 확인 동결 레코드를 업데이트 할 수있는 SQL 실패
zh_hk: 更新存货检查冻结记录到 SQL 失败
zh_tw: 更新存貨檢查凍結記錄到 SQL 失敗

source: Changing stockcounts records
ko_kr: stockcounts 기록 변경
zh_tw: 股市變化記錄計數

source: The SQL to update stockcounts records failed
ko_kr: stockcounts 레코드를 업데이트 할 수있는 SQL 실패
zh_tw: 更新倉庫計數記錄的SQL失敗

source: Changing stockmoves records
ko_kr: stockmoves 기록 변경
zh_tw: 移動股市變化記錄

source: The SQL to update stockmoves records failed
ko_kr: stockmoves 레코드를 업데이트 할 수있는 SQL 실패
zh_tw: 更新倉庫動作記錄的SQL失敗

source: Changing stockrequest records
ko_kr: stockrequest 기록 변경
zh_tw: 改變倉庫的請求記錄

source: The SQL to update stockrequest records failed
ko_kr: SQL은 stockrequest 기록이 실패 업데이트하기
zh_tw: 要更新庫存請求記錄的 SQL 失敗

source: Changing stockserialitems records
ko_kr: stockserialitems 기록 변경
zh_tw: 改變倉庫串行項記錄

source: The SQL to update stockserialitems records failed
ko_kr: stockserialitems 레코드를 업데이트 할 수있는 SQL 실패
zh_tw: 更新倉庫序列項記錄的SQL失敗

source: Changing tenders records
ko_kr: 입찰 기록을 변경
zh_tw: 改變投標記錄

source: The SQL to update tenders records failed
ko_kr: 입찰 레코드를 업데이트 할 수있는 SQL 실패
zh_tw: 更新詢價單記錄的SQL失敗

source: Changing workcentres records
ko_kr: workcentres 기록 변경
zh_tw: 改變工作站記錄

source: The SQL to update workcentres records failed
ko_kr: workcentres 레코드를 업데이트 할 수있는 SQL 실패
zh_tw: 更新工作站記錄的SQL 失敗

source: Changing workorders records
ko_kr: workorders 기록 변경
zh_tw: 變更工單記錄

source: The SQL to update workorders records failed
ko_kr: workorders 레코드를 업데이트 할 수있는 SQL 실패
zh_tw: 更新工單記錄的SQL失敗

source: Changing users records
ko_kr: 사용자가 레코드를 변경
zh_tw: 不斷變化的用戶記錄

source: The SQL to update users records failed
ko_kr: 사용자가 레코드를 업데이트 할 수있는 SQL 실패
zh_tw: 更新用戶記錄的SQL失敗

source: Deleting the old location record
ko_kr: 이전 위치 기록을 삭제
zh_tw: 刪除舊的記錄位置

source: The SQL to delete the old location record failed
ko_kr: SQL은 이전 위치 기록이 실패 삭제
zh_tw: 刪除舊的位置記錄的SQL失敗

source: Location code
ko_kr: 위치 코드
zh_tw: 倉庫編碼

source: Existing Location Code
ko_kr: 기존의 위치 코드
zh_tw: 現有的倉庫編碼

source: New Location Code
ko_kr: 새 위치 코드
zh_tw: 新倉庫編碼

source: New Location Name
ko_kr: 새 위치의 이름
zh_tw: 新倉庫名稱

source: UTILITY PAGE Change A Stock Category
ko_kr: 유틸리티 페이지 변경 주식의 종류
zh_hk: 工具页 改变库存种类
zh_tw: 應用頁更改存貨類別

source: Change A Stock Category Code
ko_kr: 주식 범주 코드 변경
zh_tw: 更改一個庫存類別代碼

source: The stock Category
ko_kr: 주식의 종류
zh_hk: 存货种类
zh_tw: 存貨類別

source: does not currently exist as a stock category in the system
ko_kr: 현재 시스템의 주식 카테고리로 존재하지 않습니다
zh_hk: 在系统内不是现有的库存种类
zh_tw: 在系統內不是現存的存貨編碼

source: The new stock category to change the old code to contains illegal characters - no changes will be made
ko_kr: 새로운 주식의 종류는 이전 코드를 변경하는 것은 불법 문자가 포함 - 변경되지됩니다
zh_tw: 新的庫存類別，改變舊的代碼包含非法字符 - 沒有任何更改

source: The new stock category to change the old code to must be entered as well
ko_kr: 기존 코드를 변경하는 새로운 주식의 종류도 입력해야합니다
zh_tw: 必須輸入新的庫存類別，改變舊的代碼

source: The replacement stock category
ko_kr: 교체 재고 카테고리
zh_hk: 替代的库存种类
zh_tw: 替代的存貨類別

source: already exists as a stock category in the system
ko_kr: 이미 시스템에 주식 카테고리로 존재
zh_hk: 已存在于系统中
zh_tw: 已存在於系統內的存貨類別

source: a unique stock category must be entered for the new stock category
ko_kr: 독특한 재고 카테고리는 새로운 주식의 범주에 대해 입력해야합니다
zh_hk: 对于新库存种类, 必须输入唯一的存货种类编码
zh_tw: 新存貨類別, 必須輸入唯一的存貨類別

source: Adding the new stock Category record
ko_kr: 새로운 주식의 종류 기록 추가
zh_hk: 正在新增存货种类记录
zh_tw: 新增新存貨類別主記錄

source: The SQL to insert the new stock category record failed
ko_kr: SQL은 새로운 주식 카테고리 기록에 실패 삽입
zh_hk: 插入新存货种类记录失败的SQL是
zh_tw: 插入新存貨類別記錄的 SQL 失敗

source: Changing stock properties
ko_kr: 재고 속성 변경
zh_hk: 改变库存属性
zh_tw: 改變倉庫的屬性

source: The SQL to update stock properties records failed
ko_kr: 재고 속성 레코드를 업데이트 할 수있는 SQL 실패
zh_hk: 更新库存属性记录失败的SQL是
zh_tw: 更新倉庫性質的記錄的SQL失敗

source: Changing stock master records
ko_kr: 재고 마스터 레코드 변경
zh_hk: 改变库存主记录
zh_tw: 更改存貨主記錄

source: The SQL to update stock master transaction records failed
ko_kr: 재고 마스터 트랜잭션 레코드를 업데이트 할 수있는 SQL 실패
zh_hk: 更新存货主记录交易失败的SQL是
zh_tw: 更新倉庫高手的交易記錄的SQL失敗

source: Changing internal stock category roles records
ko_kr: 재고 카테고리 역할 레코드 변경
zh_tw: 改變內部庫存類別角色記錄

source: The SQL to update internal stock category role records failed
ko_kr: SQL은 실패 재고 카테고리 역할 레코드를 업데이트합니다
zh_tw: 在SQL的內部庫存類別角色記錄更新失敗

source: Deleting the old stock category record
ko_kr: 이전 stock 카테고리 기록 삭제
zh_hk: 删除就库存种类记录
zh_tw: 刪除舊庫存類別記錄

source: The SQL to delete the old stock category record failed
ko_kr: SQL은 이전 stock 카테고리 기록에 실패 삭제
zh_hk: 删除旧存种类记录失败的SQL是
zh_tw: 刪除舊存貨類別的 SQL 失敗

source: Existing Inventory Category Code
ko_kr: 기존 재고 범주 코드
zh_hk: 存在库存种类代码
zh_tw: 現存庫存類別編碼

source: New Inventory Category Code
ko_kr: 새로운 재고 범주 코드
zh_hk: 新库存种类代码
zh_tw: 新庫存類別編碼

source: UTILITY PAGE Change A Stock Code
ko_kr: 유틸리티 페이지 변경 주식 코드
zh_hk: 应用页更改存货编码
zh_tw: 應用頁更改存貨編碼

source: Change An Inventory Item Code
ko_kr: 재고 상품 코드 변경
zh_hk: 更改物料编号
zh_tw: 更改物料編號

source: The stock code
ko_kr: 주식 코드
zh_hk: 存货编码
zh_tw: 存貨編碼

source: does not currently exist as a stock code in the system
ko_kr: 현재 시스템에서 주식 코드로 존재하지 않습니다
zh_hk: 在系统内不是现在的存货编码
zh_tw: 在系統內不是現在的存貨編碼

source: The new stock code to change the old code to contains illegal characters - no changes will be made
ko_kr: 새로운 주식 코드는 기존의 코드를 변경하는 것은 불법 문자가 포함 - 변경되지됩니다
zh_hk: 新的存货编码存在非法字符，未能更新
zh_tw: 替換舊編碼的新商品編碼含有不合法字元 - 未有更改

source: The new stock code to change the old code to must be entered as well
ko_kr: 기존 코드를 변경하는 새로운 주식 코드도 입력해야합니다
zh_hk: 必须输入新的存货编码
zh_tw: 替換舊編碼的新商品編碼必須正確輸入

source: The replacement stock code
ko_kr: 대체 주식 코드
zh_hk: 替代的存货编号
zh_tw: 替代的存貨編號

source: already exists as a stock code in the system
ko_kr: 이미 시스템에 주식 코드로 존재
zh_hk: 已存在于系统内的存货编码
zh_tw: 已存在於系統內的存貨編碼

source: a unique stock code must be entered for the new code
ko_kr: 고유 한 주식 코드는 새로운 코드를 입력해야합니다
zh_hk: 新存货编码, 必须输入唯一的存货编码
zh_tw: 新存貨編碼, 必須輸入唯一的存貨編碼

source: Adding the new stock master record
ko_kr: 새로운 주식 마스터 레코드 추가
zh_hk: 新存货主记录新增中
zh_tw: 新存貨主記錄新增中

source: The SQL to insert the new stock master record failed
ko_kr: SQL은 새로운 주식 마스터 레코드에 실패 삽입
zh_hk: 插入新存货主记录到 SQL 失败
zh_tw: 插入新存貨主記錄到 SQL 失敗

source: Changing any image files
ko_kr: 모든 이미지 파일을 변경
zh_hk: 正在更改任何图像文件
zh_tw: 改變任何圖像文件

source: no image to rename
ko_kr: 이미지가 이름을 바꾸 없습니다
zh_tw: 無圖像重命名

source: Deleting the old stock master record
ko_kr: 이전 stock 마스터 레코드 삭제
zh_hk: 旧存货主记录删除中
zh_tw: 舊存貨主記錄刪除中

source: The SQL to delete the old stock master record failed
ko_kr: SQL은 이전 stock 마스터 레코드에 실패 삭제
zh_hk: 删除旧存货主记录的 SQL 失败
zh_tw: 刪除舊存貨主記錄的 SQL 失敗

source: Existing Inventory Code
ko_kr: 기존 재고 코드
zh_hk: 现有存货编码
zh_tw: 現有存貨編碼

source: New Inventory Code
ko_kr: 새로운 재고 코드
zh_hk: 新存货编码
zh_tw: 新存貨編碼

source: UTILITY PAGE To Changes A Supplier Code In All Tables
ko_kr: 모든 테이블에 공급 업체 코드 변경하는 유틸리티 페이지
zh_tw: 應用頁來更改所的供應商編碼表

source: Change A Supplier Code
ko_kr: 공급 업체 코드 변경
zh_tw: 更改一個供應商代號

source: Existing Supplier Code
ko_kr: 기존 공급 업체 코드
zh_tw: 現有供應商編碼

source: New Supplier Code
ko_kr: 새로운 공급 업체 코드
zh_tw: 新供應商編碼

source: The Supplier code
ko_kr: 공급 업체 코드
zh_tw: 供應商編碼

source: does not currently exist as a supplier code in the system
ko_kr: 현재 시스템의 공급자 코드로 존재하지 않는다
zh_tw: 在系統內不是存在的供應商編碼

source: The replacement supplier code
ko_kr: 대체 공급자 코드
zh_tw: 替代的供應商編碼

source: already exists as a supplier code in the system
ko_kr: 이미 시스템 공급자 코드로 존재
zh_tw: 在系統內已存在供應商編碼

source: a unique supplier code must be entered for the new code
ko_kr: 유일한 공급 업체 코드는 새로운 코드를 입력해야합니다
zh_tw: 輸入新的供應商編碼必須是唯一的編碼

source: Inserting the new supplier record
ko_kr: 새로운 공급 업체 레코드를 삽입
zh_tw: 插入新的供應商記錄

source: The SQL to insert the new suppliers master record failed
ko_kr: SQL은 새로운 공급 업체가 기록에 실패 마스터 삽입
zh_tw: 插入新的供應商主記錄的SQL失敗

source: Changing
ko_kr: 변경
zh_tw: 改變

source: records
ko_kr: 기록
zh_tw: 的記錄

source: The SQL to update
ko_kr: SQL 업데이트하기
zh_tw: 更新SQL

source: records failed
ko_kr: 기록 실패
zh_tw: 記錄失效

source: Deleting the supplier code from the suppliers master table
ko_kr: 공급 업체 마스터 테이블에서 공급자 코드 삭제
zh_tw: 自供應商主表刪除供應商代碼

source: The SQL to delete the old supplier record failed
ko_kr: SQL은 기존의 공급 업체 기록에 실패 삭제
zh_tw: 刪除舊的供應商記錄的SQL失敗

source: The New supplier code
ko_kr: 새로운 공급 업체 코드
zh_tw: 新供應商編碼

source: must be not empty nor with spaces
ko_kr: 나 공백 버리지해야
zh_tw: 必須不為空，也不帶空格

source: Ov Amt
ko_kr: OV AMT 사의
zh_hk: 外币金额
zh_tw: 外幣總額

source: Tot Allcns
ko_kr: 등록 무비 Allcns
zh_hk: 分配的总额
zh_tw: 總配置

source: There are no inconsistent allocations
ko_kr: 더 일관성 할당이 없습니다
zh_hk: 没有不协调配置的
zh_tw: 沒有不協調配置的

source: all is well
ko_kr: 모두가 잘
zh_hk: 全部OK
zh_tw: 全部OK

source: Customer Allocations != DebtorTrans.Alloc
ko_kr: 고객 할당! = DebtorTrans.Alloc
zh_hk: 客户配置 != 借方交易配置
zh_tw: 客戶配置 != 借方交易配置

source: There are no inconsistencies with allocations
ko_kr: 할당과 불일치가 없습니다
zh_hk: 没有不协调的配置
zh_tw: 沒有不協調的配置

source: Invoice Number
ko_kr: 송장 번호
zh_hk: 发票编号
zh_tw: 發票編號

source: Original Invoice Total
ko_kr: 원래 송장 총
zh_hk: 原发票总数
zh_tw: 原發票總數

source: Total amount recorded as allocated against it
ko_kr: 그것에 대하여 할당으로 기록 총량
zh_hk: 这个的总额记录
zh_tw: 這個的總額記錄

source: Total of allocation records
ko_kr: 할당 레코드의 총
zh_hk: 配置记录总数
zh_tw: 配置記錄總數

source: Debtors Control Integrity
ko_kr: 채무자 제어 무결성
zh_hk: 债务人统制整合
zh_tw: 應收帳款控制完整性

source: Start Period:
ko_kr: 시대를 시작합니다
zh_hk: 开始期间：
zh_tw: 開始時間：

source: End Period:
ko_kr: 최종 기간 :
zh_hk: 结束期间
zh_tw: 結束時間：

source: Bal B/F in GL
ko_kr: 벨 B GL에서 / F
zh_hk: 总帐从上期结转
zh_tw: BAL B / F在GL

source: Bal C/F in GL
ko_kr: 벨 C GL에서 / F
zh_hk: 总帐结转下期
zh_tw: 巴爾C / F在GL

source: Calculated
ko_kr: 계산 된
zh_hk: 已计算
zh_tw: 計算結果

source: Check Period Sales Ledger Control Account
ko_kr: 기간 판매 원장 제어 계정을 확인
zh_hk: 检查期间销售账控制账目
zh_tw: 檢查期間銷售帳控制帳目

source: UTILITY PAGE To Clear purchase orders with quantity on back order
ko_kr: 다시 주문 수량 클리어 구매 주문하는 유틸리티 페이지
zh_tw: 輔助功能頁面以清除採購訂單延期交貨的數量

source: Clear Supplier Back Orders
ko_kr: 클리어 공급 업체 위로 주문
zh_tw: 清除供應商返回訂單

source: Create Chart Details Records
ko_kr: 차트 세부 레코드를 만들
zh_hk: 产生明细资料记录
zh_tw: 產生明細資料記錄

source: Could not test to see that all chart detail records properly initiated
ko_kr: 모든 차트 상세 기록이 제대로 시작 있는지 테스트 할 수 없습니다
zh_hk: 未能测试所有明细资料记录是否正确设置
zh_tw: 未能測試所有明細資料記錄是否正確設置

source: Inserting new chart details records required failed because
ko_kr: 새 차트 세부 기록을 삽입하는 때문에 실패 필요
zh_hk: 插入要求的新明细资料记录失败, 因为
zh_tw: 插入要求的新明細資料記錄失敗, 因為

source: Chart Details Created successfully
ko_kr: 차트 상세 성공적으로 만들어
zh_hk: 产生明细资料完成
zh_tw: 產生明細資料完成

source: No additional chart details were required to be added
ko_kr: 추가 차트 세부 사항은 추가 할 필요가 없습니다
zh_hk: 没有要求的新明细资料被新增
zh_tw: 沒有要求的新明細資料被新增

source: UTILITY PAGE That sets up a new blank company record if not already existing
ko_kr: 이미 존재하지 않는 경우 비어있는 새 회사의 기록을 설정 유틸리티 페이지
zh_hk: 应用页可设定新的空白公司记录
zh_tw: 應用頁可設定新的空白公司記錄

source: An existing company record is set up already. No alterations have been made
ko_kr: 기존 회사의 기록은 이미 설정되어 있습니다. 어떤 변경을하지 않은 한
zh_hk: 一个公司记录设定已存在, 没有其他被制作
zh_tw: 一個公司記錄設定已存在, 沒有其他被製作

source: Company record is now available for modification by clicking
ko_kr: 회사 레코드 클릭하여 수정을 위해 사용할 수 있습니다
zh_hk: 公司记录现在可以点按来修改
zh_tw: 公司記錄現在可以點按來修改

source: this link
ko_kr: 이 링크
zh_hk: 此连结
zh_tw: 此連結

source: Create Database Template File
ko_kr: 데이터베이스 템플릿 파일 만들기
zh_hk: 创建数据库模板文件
zh_tw: 新建資料庫模組檔案

source: The name of the template has not been entered or is just 1 character - an informative name is required e.g. Deutsche-distribution in the case of a german distribution company
ko_kr: 템플릿의 이름을 입력하거나 1 문자되지 않은 - 정보 이름은 독일 유통 회사의 경우 예를 들어 독일 분포를 필요
zh_hk: 此模板的名字没有输入或者只是一个字符--要求一个非正式名称例如中铁配送如果是一个运输公司的话。
zh_tw: 模板的名稱尚未進入或僅僅是1個字符 - 一個信息名稱是必需的，例如在德國發行公司的情況下德意志分佈

source: Show the sql template file produced
ko_kr: 생성 된 SQL 템플릿 파일을보기
zh_hk: 显示产生的sql模板文件
zh_tw: 顯示生成的SQL模板文件

source: Running the create a new company template script will export all account groups, account codes and tax set up tables including tax groups, tax authorities, tax rates etc. However, no transactions or private data will be exported. There is opportunity to prevent specific general ledger accounts from being exported where these are considered private - again no transactional or balance data is exported and you can inspect the contents of the sql file. The template file will be emailed automatically to the webERP project
ko_kr: 새로운 회사를 만들 템플릿 스크립트를 실행하면 모든 계정 그룹, 계정 코드 및 세금 그룹, 세무 당국, 그러나, 거래 또는 개인 데이터가 수출되지 않습니다 세율 등을 포함하여 세금 설정 테이블을 내 보냅니다. 다시 더 트랜잭션 또는 균형 데이터가 수출되지 않고 사용자가 SQL 파일의 내용을 검사 할 수 있습니다 -이 민간으로 간주되는 경우에 수출되는 특정 총계정 원장 계정을 방지 할 수있는 기회가있다. 템플릿 파일은 webERP 프로젝트에 자동으로 전송됩니다
zh_hk: 运行创建一个新公司模板脚本将会导出所有的科目组，账户代码，和设置的税表，包括税收组，税收主管部门，税率等等。然而，不会导出交易或者私人数据。有机会阻止特定的总帐账户被导出，当他们被认为是私人性质的--重复一次，没有交易或者余额数据被导出，您可以检查此sql文件的内容。此模板文件会被自动以电邮的方式寄给webERP项目。
zh_tw: 執行新建一個新的公司模組程序將匯出所有會計科目組，帳戶編號和稅務設置表含稅組，稅務機關，稅率等，但不會匯出交易或私人資料。有機會來防止特定總帳帳戶被匯出而這些皆被認為是私有的資料 - 再強調一點，交易或餘額數據不會被匯出，你可以檢查sql檔案的內容。此模組檔案將自動透過郵件發送到webERP專案。

source: Enter the name of the template to be created
ko_kr: 템플릿의 이름을 입력 생성 할
zh_hk: 输入要创建的模板名称
zh_tw: 輸入範本要新建的名稱

source: Warning: All selected accounts will be exported - please de-select the accounts you do not wish to export to the new template file
ko_kr: 경고 : 선택한 모든 계정을 내보낼 - 계정을 선택 해제하십시오 새 템플릿 파일에 수출하지 않으
zh_hk: 警告：所有选择的账户会被导出--请去掉您不希望导出到新模板文件的账户。
zh_tw: 警告：全部的會計科目將被匯出 - 而您不希望匯出到新模板中的會計科目則請取消選取框

source: Create Template and Email
ko_kr: 템플릿 및 이메일 만들기
zh_hk: 创建模板并电邮
zh_tw: 新建模板和電子郵件

source: Currency Debtor Balances
ko_kr: 환율 채무자의 균형
zh_hk: 货币借方结余
zh_tw: 貨幣借方結餘

source: Show Local Currency Total Debtors Balances
ko_kr: 현지 통화 총 채무자의 균형보기
zh_tw: 應收帳款總餘額顯示本地貨幣

source: Debtors Balances By Currency Totals
ko_kr: 환율 합계함으로써 채무자의 균형
zh_hk: 借方结余, 按货币总结
zh_tw: 借方結餘, 按貨幣總結

source: Total Debtor Balances in
ko_kr: 총 채무자의 균형
zh_hk: 借方总结余于
zh_tw: 借方總結餘於

source: Total Balances in local currency
ko_kr: 현지 통화로 총 잔액
zh_hk: 总结余于本地货币
zh_tw: 總結餘於本地貨幣

source: Currency Supplier Balances
ko_kr: 통화 공급의 균형
zh_tw: 貨幣供應餘額

source: Show Local Currency Total Suppliers Balances
ko_kr: 현지 통화 총 공급의 균형보기
zh_hk: 显示本位币的供应商欠款汇总表
zh_tw: 顯示本地貨幣的供應商欠款彙總表

source: Suppliers Balances By Currency Totals
ko_kr: 환율 합계함으로써 공급자의 균형
zh_hk: 供应商结余, 按货币总结
zh_tw: 供應商結餘, 按貨幣總結

source: Total Supplier Balances in
ko_kr: 총 공급의 균형
zh_hk: 供应商总结余于
zh_tw: 供應商總結餘於

source: Price List Export Problem ....
ko_kr: 가격 목록 수출 문제 ....
zh_hk: 价目汇出错误...
zh_tw: 價格列表匯出錯誤...

source: Customer List Export Problem ....
ko_kr: 고객 목록 내보내기 문제 ....
zh_hk: 输出客户清单问题....
zh_tw: 輸出客戶列表問題....

source: The Customer List could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 고객 목록은 SQL 때문에 검색 할 수 없었다
zh_hk: 客户名单未能由SQL 提取, 因为
zh_tw: 客戶名單未能由SQL 提取, 因為

source: Salesman List Export Problem ....
ko_kr: 세일즈맨 목록 내보내기 문제 ....
zh_hk: 输出销售员结单问题....
zh_tw: 輸出業務員結單問題....

source: The Salesman List could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 세일즈맨 목록은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 销售员名单未能由SQL 提取, 因为
zh_tw: 業務員名單未能由SQL 提取, 因為

source: Security Token List Export Problem ....
ko_kr: 보안 토큰 목록 내보내기 문제 ....
zh_hk: 输出保安代符清单问题....
zh_tw: 輸出職責清單問題....

source: The Image List could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 화상리스트 때문에 SQL 검색 할 수 없었다
zh_hk: 图像清单未能由SQL 提取, 因为
zh_tw: 圖像清單未能由SQL 提取, 因為

source: The Security Token List could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 보안 토큰 목록은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能由 SQL 提取保安代符清单, 因为
zh_tw: 未能由 SQL 提取職責清單, 因為

source: Security Role List Export Problem ....
ko_kr: 보안 역할 목록 내보내기 문제 ....
zh_hk: 保安身份清单输出问题....
zh_tw: 安全身份清單輸出問題....

source: The Security Role List could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 보안 역할 목록은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 未能由 SQL 提取保安身份清单, 因为
zh_tw: 未能由 SQL 提取安全身份清單, 因為

source: Security Group List Export Problem ....
ko_kr: 보안 그룹 목록 내보내기 문제 ....
zh_hk: 保安群组清单输出问题....
zh_tw: 安全群組清單輸出問題....

source: The Security Group List could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 보안 그룹 목록은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 保安群组清单未能由 SQL 提取, 因为
zh_tw: 安全群組清單未能由 SQL 提取, 因為

source: Security User List Export Problem ....
ko_kr: 보안 사용자 목록 내보내기 문제 ....
zh_hk: 保安用户清单输出问题 ....
zh_tw: 安全用戶清單輸出問題 ....

source: The Security User List could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 보안 사용자리스트는 SQL 때문에 검색 할 수 없었다
zh_hk: 未能由 SQL 提取保安用户清单, 因为
zh_tw: 未能由 SQL 提取安全用戶清單, 因為

source: Data Exports
ko_kr: 데이터 수출
zh_hk: 数据输出
zh_tw: 資料數據匯出頁面

source: Price List Export
ko_kr: 가격 목록 내보내기
zh_hk: 汇出价目清单
zh_tw: 匯出價格表

source: For Location
ko_kr: 위치에 대한
zh_hk: 地点
zh_tw: 地點

source: Export
ko_kr: 수출
zh_hk: 输出
zh_tw: 輸出

source: Customer List Export
ko_kr: 고객 목록 내보내기
zh_hk: 汇出客户名单
zh_tw: 匯出客戶名單

source: Salesman List Export
ko_kr: 세일즈맨 목록 내보내기
zh_hk: 汇出销售员名单
zh_tw: 匯出業務員名單

source: Image List Export
ko_kr: 이미지 목록 내보내기
zh_hk: 汇出图像清单
zh_tw: 匯出圖像清單

source: Security Token List Export
ko_kr: 보안 토큰 목록 내보내기
zh_hk: 保安代符输出
zh_tw: 職責輸出

source: Security Role List Export
ko_kr: 보안 역할 목록 내보내기
zh_hk: 保安身份清单输出
zh_tw: 安全身份清單輸出

source: Security Group List Export
ko_kr: 보안 그룹 목록 내보내기
zh_hk: 保安群组清单输出
zh_tw: 安全群組清單輸出

source: Security User List Export
ko_kr: 보안 사용자 목록 내보내기
zh_hk: 保安用户清单输出
zh_tw: 安全用戶清單輸出

source: Delete Credit Note
ko_kr: 신용 삭제 참고
zh_hk: 删除红字发票
zh_tw: 刪除折讓單

source: This page must be called with the credit note number
ko_kr: 이 페이지는 신용 참고 번호로 호출해야합니다
zh_hk: 这页必须由红字发票编码呼叫
zh_tw: 這頁面必須以折讓單編號來啟動

source: it is not intended for use by non-system administrators
ko_kr: 그것은 비 시스템 관리자가 사용하기위한 것이 아닙니다
zh_hk: 这是不能由非系统管理员使用
zh_tw: 這是不能由非系統管理員使用

source: The number of stock movements to be deleted is
ko_kr: 삭제할 콘텐츠 이동 횟수는
zh_hk: 存货移动编号已删除
zh_tw: 存貨移動編號已刪除

source: The custallocns record could not be deleted
ko_kr: custallocns 레코드는 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 所有客戶的OCNS記錄無法刪除

source: the sql server returned the following error
ko_kr: SQL Server는 다음과 같은 오류를 반환
zh_hk: SQL 伺服器传回以下错误
zh_tw: SQL 伺服器傳回以下錯誤

source: The custallocns record has been deleted
ko_kr: custallocns 기록이 삭제되었습니다
zh_tw: 所有客戶的OCNS記錄已經刪除

source: The debtortranstaxes record could not be deleted
ko_kr: debtortranstaxes 레코드는 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 債務人反稅記錄無法刪除

source: The debtortranstaxes record has been deleted
ko_kr: debtortranstaxes 기록이 삭제되었습니다
zh_tw: 債務人反稅記錄已刪除

source: A problem was encountered trying to delete the Debtor transaction record
ko_kr: 문제는 채무자의 거래 기록을 삭제하려고 발생했습니다
zh_hk: 删除借方交易记录时遇到问题
zh_tw: 刪除借方交易記錄時遇到問題

source: A problem was encountered attempting to reverse the update the sales order detail record
ko_kr: 문제는 업데이 트를 판매 주문 상세 기록을 반전 시도가 발생했습니다
zh_hk: 尝试撤销销售订单资料记录更新时遇到问题
zh_tw: 嘗試撤銷銷售訂單資料記錄更新時遇到問題

source: the SQL server returned the following error message
ko_kr: SQL 서버는 다음과 같은 오류 메시지를 반환
zh_hk: SQL 伺服器传回以下错误讯息
zh_tw: SQL 伺服器傳回以下錯誤訊息

source: SQL to reverse update to the location stock records failed with the error
ko_kr: 위치 재고 레코드 갱신을 반대하는 SQL 오류로 실패
zh_hk: 撤销地点存货记录的 SQL 失败的错误
zh_tw: 撤銷地點存貨記錄的 SQL 失敗的錯誤

source: The SQL to delete the sales analysis records with the message
ko_kr: SQL은 메시지와 함께 판매 분석 기록을 삭제하려면
zh_hk: 用作删除销售分析记录的 SQL 的讯息
zh_tw: 用作刪除銷售分析記錄的 SQL 的訊息

source: SQL to delete the stock movement tax records failed with the message
ko_kr: SQL은 메시지와 함께 실패 주식 이동 세금 기록을 삭제하려면
zh_tw: 刪除該倉庫的走勢納稅記錄消息的SQL失敗

source: Deleted the credit note stock move taxes
ko_kr: 신용 참고 stock 이동 세금을 삭제
zh_tw: 刪除紅字發票的倉庫調撥稅

source: SQL to delete the stock movement record failed with the message
ko_kr: 주식의 운동 기록을 삭제하는 SQL은 메시지와 함께 실패
zh_hk: 用作删除存货移动记录失败的 SQL 的讯息
zh_tw: 用作刪除存貨移動記錄失敗的 SQL 的訊息

source: Deleted the credit note stock movements
ko_kr: 신용 참고 stock 움직임을 삭제
zh_hk: 删除红字发票存货移动
zh_tw: 刪除折讓單存貨移動

source: SQL to delete the gl transaction records failed with the message
ko_kr: SQL은 메시지와 함께 실패 GL의 거래 기록을 삭제하려면
zh_tw: 刪除總帳交易記錄的SQL失敗的消息

source: Deleted the credit note general ledger transactions
ko_kr: 신용 주 원장 트랜잭션을 삭제
zh_tw: 刪除紅字發票的總帳交易

source: Credit note number
ko_kr: 신용 음표 번호
zh_hk: 红字发票编号
zh_tw: 折讓單編號

source: has been completely deleted
ko_kr: 완전히 삭제되었습니다
zh_hk: 改完全被删除
zh_tw: 改完全被刪除

source: To ensure the integrity of the general ledger transactions must be reposted from the period the credit note was created
ko_kr: 일반 회계 원장 트랜잭션의 무결성을 보장하기 위해 신용 노트가 생성 된 기간에서 다시 게시해야
zh_hk: 请确保产生的期间的红字发票, 必须完整地重新入账到总账
zh_tw: 請確保產生的期間的折讓單, 必須完整地重新入帳到總帳

source: Delete Invoice
ko_kr: 송장 삭제
zh_hk: 删除发票
zh_tw: 刪除發票

source: This page must be called with the InvoiceNo to delete Z_DeleteInvoice.php?InvoiceNo=XX
ko_kr: 이 페이지는 Z_DeleteInvoice.php을 삭제하는 InvoiceNo 호출해야? InvoiceNo = XX
zh_hk: 这页必须由发票编号呼叫来删除 Z_DeleteInvoice.php?InvoiceNo=XX
zh_tw: 這頁必須由發票編號呼叫來刪除 Z_DeleteInvoice.php?InvoiceNo=XX

source: This page should not be run by non-system administrators
ko_kr: 이 페이지는 비 시스템 관리자가 실행되어서는 안된다
zh_hk: 这页不能由非系统管理员运行
zh_tw: 這頁不能由非系統管理員運行

source: The SQL to delete the delivery differences records failed because
ko_kr: SQL은 차이 레코드가 있기 때문에 실패 전달을 삭제하려면
zh_hk: 删除交货差异记录失败的 SQL, 因为
zh_tw: 刪除交貨差異記錄失敗的 SQL, 因為

source: Any order delivery differences records have been deleted
ko_kr: 모든 주문 배달 차이 레코드가 삭제되었습니다
zh_hk: 订单交货差异记录已被删除
zh_tw: 訂單交貨差異記錄已被刪除

source: The debtorTrans record could not be deleted
ko_kr: debtorTrans 레코드는 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 借方记录未能删除
zh_tw: 借方記錄未能刪除

source: The debtor transaction record has been deleted
ko_kr: 채무자의 거래 기록이 삭제되었습니다
zh_hk: 借方交易记录已删除
zh_tw: 借方交易記錄已刪除

source: The SQL to reverse the update of the sales order detail records failed because
ko_kr: SQL은 판매 주문 세부 레코드의 업데이트를하기 때문에 실패 반대하는
zh_hk: 撤销销售订单资料记录更新失败的 SQL, 因为
zh_tw: 撤銷銷售訂單資料記錄更新失敗的 SQL, 因為

source: The sales order records have been updated as not invoiced
ko_kr: 판매 주문 기록은 청구하지으로 업데이트되었습니다
zh_hk: 销售订单记录已更新为未开出发票
zh_tw: 銷售訂單記錄已更新為未開出發票

source: The SQL to reverse update to the location stock records failed because
ko_kr: SQL은 재고 기록이 있기 때문에 실패한 위치를 업데이 트를 반대하는
zh_hk: 撤销地点存货记录更新失败的 SQL, 因为
zh_tw: 撤銷地點存貨記錄更新失敗的 SQL, 因為

source: Reversed the location stock quantities for items that decreased
ko_kr: 감소 항목에 대한 위치 재고 수량을 반전
zh_hk: 撤销物料地点存货数量的减少
zh_tw: 撤銷商品地點存貨數量的減少

source: The SQL to delete the sales analysis records failed because
ko_kr: 판매 분석 기록을 삭제하는 SQL은 때문에 실패
zh_hk: 删除销售分析记录的 SQL 失败, 因为
zh_tw: 刪除銷售分析記錄的 SQL 失敗, 因為

source: Sales analysis records deleted
ko_kr: 판매 분석 레코드 삭제
zh_hk: 销售分析已删除
zh_tw: 銷售分析已刪除

source: this deleted all sales analysis for the customer/branch and items on this invoice
ko_kr: 이이 청구서에 고객 / 지점 및 항목에 대한 모든 판매 분석을 삭제
zh_hk: 这删除所有客户/分公司的销售分析和这发票的物料
zh_tw: 這刪除所有客戶/分公司的銷售分析和這發票的商品

source: The SQL to delete the stock movement records failed because
ko_kr: SQL은 이동 기록이 있기 때문에 실패한 주식을 삭제합니다
zh_hk: 删除存货移动记录失败的 SQL, 因为
zh_tw: 刪除存貨移動記錄失敗的 SQL, 因為

source: The stock movement records associated with the invoice have been deleted
ko_kr: 송장과 관련된 재고 이동 기록은 삭제 된
zh_hk: 关联发票的存货移动记录已删除
zh_tw: 關聯發票的存貨移動記錄已刪除

source: The SQL to delete the general ledger journal records failed because
ko_kr: SQL은 저널 기록이 있기 때문에 실패 총계정 원장을 삭제합니다
zh_hk: 删除总帐日记账记录的SQL运行失败，因为
zh_tw: 刪除總帳日誌記錄的SQL失敗，因為

source: The GL journal records associated with the invoice have been deleted
ko_kr: 송장과 관련된 GL 저널 기록은 삭제 된
zh_hk: 关联发票的总帐日记账记录已删除
zh_tw: 與發票相關的總帳日記帳記錄已被刪除

source: UTILITY PAGE To Delete All Old Prices
ko_kr: 유틸리티 페이지는 모든 이전 가격을 삭제하는 방법
zh_tw: 實用工具頁面刪除所有舊價格

source: All old prices have been deleted
ko_kr: 모든 이전 가격은 삭제되었습니다
zh_tw: 實用工具頁面刪除所有舊價格

source: Purge Old Prices
ko_kr: 제거 이전 가격
zh_tw: 先清除舊價格

source: Are You Sure you wish to delete all old prices?
ko_kr: 당신은 당신이 모든 이전 가격을 삭제 하시겠습니까?
zh_tw: 您確定要刪除所有舊的價格？

source: Delete Sales Transactions
ko_kr: 판매 트랜잭션 삭제
zh_hk: 删除销售交易
zh_tw: 刪除銷售交易

source: Deleting sales analysis records
ko_kr: 판매 분석 기록을 삭제
zh_hk: 销售分析记录删除中
zh_tw: 銷售分析記錄刪除中

source: The SQL to delete Sales Analysis records failed because
ko_kr: 판매 분석 레코드를 삭제하는 SQL은 때문에 실패
zh_hk: 删除销售分析记录的 SQL 失败, 因为
zh_tw: 刪除銷售分析記錄的 SQL 失敗, 因為
